សុងយ៉ា
ខ្ញុំ...
ភ្នែកខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានបើក
តាមលំដាប់លំដោយនៃមុខ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្មោចយកវាទៅឆ្ងាយ?
នេះ។
ពេល​ឮ​សំឡេង អ្នក​មាន​ជំនឿ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿលើខ្មោច
ក
ខ្ញុំឯកាពេលឃើញអ្នក។
បើឃើញខ្មោច
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកជាអ្នកកុហក
ព្រោះគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោ
បាទ
ព្រោះវាឯកាណាស់។
មានមនុស្សចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងខ្មោច។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្មោច និងមនុស្ស
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្ត
ជាធម្មតាវាមានតែមួយ
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បានរាងកាយនោះ។
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
អា... ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ស្អាត​ព្រោះ​ស្អាត
គ្រូបង្វឹក
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែក?
ហេតុអ្វី? ទេ
តើអ្នកណាអាចបង្កើតអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដូចខ្ញុំ
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅលេងល្បែងធំបែបនេះទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេគ្រូបង្វឹក?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Tseu-eup តើកន្លែងនេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នកណាចង់ឱ្យអ្នកឈ្នះមេដាយ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅសាលា
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ?
គ្រាន់តែលេងនៅជួរបាញ់ធ្នូមែនទេ?
ធ្វើដូច្នេះ
លេងជាមួយធ្នូក្បែរ Gyeonwoo
អ្នកមិនដឹងទេ?
Gyeonwoo បុរសនោះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំសើចពេលបាញ់ធ្នូ ព្រោះតែអ្នក។
ក្មេងដែលញញឹមមានរយៈពេលយូរ
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់យូរហើយ។
សរសេរវា។
ដោយសារតែថ្នាក់របស់ Gyeonwoo
តើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ទិញសាច់គោឱ្យខ្ញុំ។
- ប្រសិនបើ Gyeonwoo ឈ្នះមេដាយមាស។
- ហៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
Bae Gyeon-woo ដែលបានយកឈ្នះការបាញ់ធ្នូ
តើអ្នកអាចឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះទេ?
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
ហេណា ដឹងទេ?
តើអ្នកលេងបាញ់ធ្នូម្តងទៀតទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង
គាត់និយាយថាគាត់អត់ទោសឱ្យអ្នក?
ហេណា
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ Hallagi
ខ្ញុំនឹងឈប់រត់ទៅឥឡូវនេះ
ហេ Gyeonwoo
ខ្ញុំនៅតែដដែល
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់
កុំឈឺពេក
អ្នកបាននិយាយទៅកាន់ហេណា
វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
Heena វាកើតឡើងដោយសារនរណាម្នាក់!
ហេ អ្នកផ្សេងទៀតឃើញ។
បញ្ឈប់វា។
ហេ មិន​ថា​អី​ទេ។
និយាយវាដោយពាក្យ
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុងពីជីវិតរបស់គាត់។
គាត់នៅតែមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមិនបាញ់ធ្នូទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
កុំ​ឲ្យ​ស្មុគស្មាញ​ពេក​ដូច្នេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តបានទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តបាញ់ធ្នូ
តើ​ការ​សូត្រ​ធម៌​ក្នុង​សម័យ​នេះ​ប្រើ​អ្វី?
វាជាក្លរីន!
បើកទ្វារ!
មីង!
សូម​ឲ្យ​កូនសោ​ទៅ​បន្ទប់​អធិស្ឋាន!
តើ​នេះ​ជា​ការ​កែប្រែ​បែប​ណា​ទៀត?
ក្មេងប្រុសវិទ្យាល័យ
ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​៧០​ម៉ែត្រ​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
ហេ Gyeonwoo
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយតោះទៅឥឡូវនេះ។
ប្រយុទ្ធជាមួយ Bae Gyeon-woo!
Gyeonwoo, លើកទឹកចិត្ត, អ្នកអាចធ្វើបាន
តើ​អ្នក​កាន់​តឹង​បែប​នេះ​ទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកកក់ក្តៅណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
2 ពិន្ទុ?
នោះជាសិទ្ធិ
ឡូយ
អា ខ្នងក្បាល Gyeonwoo របស់យើងក៏សង្ហាដែរ។
អូ ស្អាត
ហ៎?
នេះជា...
Bongsu អាចសម្លាប់ Gyeonwoo បានយ៉ាងងាយ។
តើអ្នកផ្តល់ថាមពលអាក្រក់ដល់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សព្វថ្ងៃនេះជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តបង្ក្រាបរបស់យើង,
ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​ការពារ​គ្នា។
ដើម្បីឃ្វាលគោ
អ្នកត្រូវតែឈ្នះខ្ញុំជាមុនសិន។
មើលនេះ?
បើមិនបាញ់ឥឡូវទេ Gyeonwoo នឹងត្រូវដកសិទ្ធិ។
Cowherd អ្នកត្រូវតែបាញ់
ខ្ញុំមានន័យថាបាញ់ធ្នូ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកធ្វើវា?
យល់ព្រម
មិនថាខ្យល់បក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកអាចឈ្នះវាទាំងអស់ដោយប្រើព្រួញមួយ។
អីយ៉ាស់...
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​១ ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ឯកត្តជន​កម្រិត​វិទ្យាល័យ
Bae Gyeonwoo
អស្ចារ្យ!
អបអរសាទរ Gyeonwoo!
ធ្វើបានល្អ
អស្ចារ្យ!
មួយ, ពីរ, បី
ខ្ញុំនឹងញញឹមកាន់តែខ្លាំង
ពីរ, បី
ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សមាជិកក្លឹបបាញ់ធ្នូប្រចាំថ្ងៃ
ដំបង, ឈើ, ថតរូប, ខ្ញុំនឹងថតរូប
- ហ៎? អា...
- Seongah ប្រញាប់ទៅ។
- សូមអរគុណ
- បាទ
កាន់​ច្រើន កាន់​ច្រើន​
មិនអីទេ ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងថតរូបខ្លួនឯង។
- ហ៎?
អូ
ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី
ញញឹម​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​ក៏​ខ្ញុំ​ដែរ!
ហ៎?
Gikkappappa បុរស
ធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យម
មួយ។
មួយ, ពីរ, បី
រូបភាពនេះមិនសូវល្អទេ បើប្រៀបធៀបនឹងមុន។
តោះទៅញ៉ាំសាច់គោ!
ហេ សមាជិកក្លឹបបាញ់ធ្នូប្រចាំថ្ងៃ។
តោះទៅដែរ។
អូ ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ លោកគ្រូ ខ្ញុំដែរ ថ្ងៃនេះ...
អូ អូ ហេតុអ្វី!
បាទ ហេតុអ្វី? តោះទៅជាមួយគ្នា!
អូ វាមិនមែនជារឿងផ្សេងនោះទេ។
នេះ, នេះ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
សុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស
មានថ្ងៃល្អលោកយាយ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
បាទ
ហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
ទិញសាច់គោអោយខ្ញុំច្រើនមែនទេ?
សូម្បីតែអ្នកទិញខ្ញុំតិចជាង
ខ្ញុំមានគម្រោងញ៉ាំច្រើន។
តោះ!
អ្នកមិនចាំបាច់តាមខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
បាទ ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
- មិនអីទេថ្ងៃនេះបែកគ្នា
- បាទ
អូ ប៉ុន្តែ...
Gyeonwoo តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
មិនមានកន្លែងបែបនេះទេ?
អូ គ្មានអ្វីសោះ?
អូ សូមអរគុណ
ចុះអ្នកវិញ?
អេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងហោះហើរ
នោះជាការល្អ។
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកដ៏ទៃមានភាពសុខដុម
ខ្ញុំបានព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា។
តើអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា ប៉ុន្តែ​វា​ត្រឡប់​មក​សាច់​ខ្ញុំ​វិញ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
មានភាពចុះសម្រុងនឹងអ្នក។
វាមានន័យថាវាជារឿងល្អ។
សូម្បីតែពេលបោះសាច់នៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនចង់មកជាមួយគ្នាទេ។
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រហែល​មក​ពី​យើង​មាន​ឫស​គល់​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំបានលឺថាអាចមានភាពសុខដុម។
ដើរបែបនោះ។
តើប្រាសាទនឹងត្រូវបំផ្លាញនៅឯណា?
កាន់តែពិបាក...
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចនេះ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បណ្តាសា
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់​ប្រភេទ​ណា?
ហេតុអ្វីធ្វើបាបកូន!
តើ Seong-ah ដែលវាយជាមួយ jutsu សុខដុម?
ហេតុអ្វី?
ខឹងព្រោះប៉ះកូនស្រីថ្មី?
អ្នកមិនមែនជាកូនទេ?
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ ស្អប់ខ្ញុំទៅ។
តើវាដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់នរណាម្នាក់
ចិញ្ចៀនដែលមនុស្សពាក់
មួកដែលខ្ញុំតែងតែពាក់ និងឆ្កែដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹម
សង្កាត់ដែលខ្ញុំរស់នៅ
សូម្បីតែអ្នកជិតខាងដែលនិយាយថាជំរាបសួរនៅក្នុងសង្កាត់
ប្រមូលវាទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ធុង​សំរាម​តែ​មនុស្ស
តើអ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្វីៗទាំងអស់។
បន្តធ្វើវា
តើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងនរកទេ?
បាទ
ជីដូន
ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមាសមួយ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ ...
វាអាក្រក់បន្តិច
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ
វាជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលា
ហេ
ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​ដោយសារ​រឿង​ហ្នឹង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម្ចាស់ស្រី
សូម្បីតែភ្នែករបស់ខ្ញុំក៏ហាក់ដូចជាឈឺដែរ។
ដូចអញ្ចឹង
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
ជៀសវាងវា។
ចុះបើអ្នកជៀសវាងវា?
តើ​អ្នក​ជៀស​វាង​មួយ​ឬ​មួយ​នោះ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះក៏ដោយ។
ទារក
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការលេងជាមួយកូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើ​អ្នក​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ល្អ?
ក្មេងប្រុស
អ្នកត្រូវបានគ្រួសារបោះបង់ចោលមែនទេ?
បន្ទាប់ពីបានប្រើដើម្បីរកលុយនៅវ័យក្មេង
- ក្លរ
- អូពិតជា។
អ្នក​ផ្តល់​រូបកាយ​ជា​ទេពអប្សរ។
អ្វីៗដូចជាផ្តល់ឱ្យរាងកាយរបស់អ្នក។
វាមិនសាហាវពេកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេ អ្នកចេញមក
តោះ​ចេញ​ទៅ
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងអ្នកទេ។
ព្រោះអ្នកជាខ្ញុំទាំងស្រុង
វាគឺជាអ្នកដែលបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ ហើយនាំខ្ញុំចូល។
ម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ
មិនសប្បាយចិត្តដូចខ្ញុំ
អ្នក​ត្រូវ​បណ្តាសា​ដូច​ខ្ញុំ
បិទមាត់!
Seongah វាខុសពីអ្នក
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមខុសគ្នា
និង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកម្តងទៀត។
ដោយបេះដូងជាប់ក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលដប់ខែ
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ។
មានស្នាមប្រឡាក់ខ្មៅនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ Seongah?
បាទ
ថាមពលរបស់ខ្ញុំបានក្លាយទៅជាពពក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សង​វិញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការប្រយុទ្ធនោះ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​យក​វា​ជំនួស​វិញ​ទេ?
គ្មាន
បើ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​សាម៉ាន​ទទួល នោះ​គាត់​នឹង​ស្លាប់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវិធីសាស្ត្របង្ក្រាបនោះ។
តើអ្នកអាចបំបែកវាបានទេ?
សូមបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានហៅខ្ញុំទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ...
សុវត្ថិភាពរបស់ទារកមកមុនគេ
នោះជារឿងបន្ទាន់ជាង
បាទ
តោះមើល
តើ​វា​ជា​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​របស់​មនុស្ស​ឬ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែល Seongah ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
អា!
នៅទីនេះ
តើវាពិតទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជំនួសកន្លែងរបស់ Shaman Yeonhwa
ដែលអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលើកវាជំនួសអ្នកផ្សេង
ចិញ្ចឹមកូន
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប្លែកតាំងពីជួបគ្នាលើកដំបូង។
រាំចង្កៀងផ្កា
ដូច​ជា​យើង​បាន​ព្យាយាម​សរុប​វា​ពី​មុន។
វាសមល្អ។
បាទ
នេះជារបាំដែលខ្ញុំបានរៀននៅក្រោមម្តាយក្មេកដូចគ្នា។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំក៏អាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
តើវានៅទីនោះទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ ប៉ុន្តែ
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​ស្លូតបូត។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ជា​ខ្លាំង
មាន​ហេតុផល​ដែល​មេទ័ព​ឈឺ
ប៉ុន្តែ
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ព្រោះ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ទោះ​បី​ជា​ស្ទ្រីម​ខុស​ផ្លូវ​ក៏​ដោយ
ដរាបណាសមុទ្រនៅតែមិនមានបញ្ហា។
បាទ
- ខ្ញុំមិនអាចក្រោកបានទេ ចូរយើងក្រោកឡើង។
-បាទ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សខ្លាំងពូកែ
បំណងប្រាថ្នាដើម្បីការពារគ្នាទៅវិញទៅមកគឺខ្លាំង
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធផ្សេងទៀតទេ។
ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ៊ុំ...
តោះធ្វើវាដូចនេះ
ដាក់វត្ថុនេះនៅក្នុងប្រាសាទ Chilseong
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគោរពរបស់ខ្ញុំ
ព្រះ Chilseongshin គឺជាព្រះដែលគ្រប់គ្រងអាយុជីវិតរបស់យើង។
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃរូបកាយរបស់ខ្ញុំ
វាជា talisman របស់មនុស្ស មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
គាត់នឹងការពារ Seong-ah ក្នុងពេលតែមួយ។
យល់ព្រម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនគួរចូលរួមជាមួយខ្មោចទេ។
ដំបូង អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចូល​រួម​ជាមួយ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ឡើយ។
ទី​២ បើ​ទោះ​ជា​គេ​ចូល​រួម​ក៏​ដោយ
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​មិន​ឃើញ​ឈាម​ដែរ។
នៅពេលដែលរលាកស្បែកកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
មិនអាចរស់ ឬស្លាប់
នោះហើយជាបញ្ហា
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់អ្នកគឺកញ្ចក់។
រស់នៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយនឹងពរជ័យពី Chilseong
រហូតដល់កន្លែងបញ្ចុះសព និងកន្លែងបញ្ចុះសពទាំងអស់ត្រូវបានបិទដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
តោះសាកល្បង
ហេ
កន្លែងនោះមើលទៅប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
ដោយសារតែថាមពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងអំឡុងពេលបច្ចេកទេសចុះសម្រុងគ្នា។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអារក្សទេ?
ប្រអប់ឈើមានទំហំប៉ុននេះ។
គម្រប​ត្រូវ​បាន​ចង​ជាមួយ​ក្រណាត់​ស ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​បើក​បាន។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ប្រអប់មួយ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅដូចជាអារក្ស
ហ៎?
គាត់ជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់
សួស្តី
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទារក
- ទារក?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់កូន
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
អេ, ភ្ញាក់ផ្អើល, ភ្ញាក់ផ្អើល
ទិញ...
អា អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
អត់ទេ អត់ទេ។
អូ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ហ៎? អ្នក អ្នក
ពិតជាឆ្កួតមែន!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ធុង​លុយ​ដ៏​ល្អ។
បាទ?
តើអ្នកពាក់អ្វី?
អេ?
nerd
'អ្ហែង យកលុយដាក់ហោប៉ៅមកខ្ញុំ'
'ឆ្លើយតប'
'ឆ្លើយ ឆ្លើយ'
'ធ្វើ​វា​ឲ្យ​លឿន មិន​ឆ្លើយ​តប​លឿន​ទេ?'
'ឆ្លើយ, ឆ្លើយ, ឆាប់, ឆ្លើយ'
'ចាំរហូតដល់អ្នកទៅដល់ទីនោះ'
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនគួរចូលរួមជាមួយខ្មោចទេ។
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់អ្នកគឺកញ្ចក់។
រស់នៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេ ក្មេង និងសង្ហា
តើអ្នកមកឥឡូវនេះទេ?
- បាទ
- អា...
ពិរោះណាស់ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទេពអប្សរនៃឋានសួគ៌ និងផែនដីនឹងឈឺខ្លាំងមិនយូរមិនឆាប់។
ថែរក្សាវានៅក្បែរអ្នក។
តើវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
បាទ ស្វែងរក
Shamans មានរឿងបែបនេះ។
ទោះ​មិន​លេប​ថ្នាំ​ទៅ​ពេទ្យ​ក៏​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរងទុក្ខដូចកូនក្មេង។
នោះផងដែរដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិននិយាយលេងទេឥឡូវនេះ។
វា​នឹង​ស្អុយ​រលួយ​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបេះដូង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាកិច្ចការផ្ទះ
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
បាទ
ហ៎?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក្រឡេក​មើល​មុខ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាកាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
យ៉ាងម៉េច?
ជាមួយនឹងមុខមោទនភាព?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ
តើជីដូនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ វាដំណើរការល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​វា​ជា​និស្ស័យ​មនុស្ស
ជាប់គាំងជាមួយគ្នាជានិច្ច
ព្រោះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ...
ចម្លែកមែនទេ?
បាទ
ធ្វើបន្ទប់...
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ
គួរឲ្យស្រលាញ់...
តើអ្នកជ្រើសរើសបែបនេះទេ?
បាទ...
អ្នកប្រាកដជារវល់ ប៉ុន្តែអ្នកបានសិក្សាច្រើន។
ខំប្រឹង...
វាមិនមែនជារឿងទេ...
ជួយសង្គ្រោះ Bae Gyeon-woo តោះជួយគាត់?
តើនេះជាអ្វី?
អេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ទេ ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ
អូ៎ តើវាជាអ្វី?
អូ កុំអានវា។
ខ្មោចភ្លើង
កុំអាន
ត្រចៀកធ្វើអត្តឃាត?
ត្រចៀក​ធ្វើ​អត្តឃាត​គ្មាន​អ្វី​?
អូខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យអានវា!
បើមិនចង់អាន កុំអាន ហេតុអ្វីបន្តអាន?
ទេ...
- អាហ្នឹង អា...
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សុងយ៉ា
សុំទោស សុំទោស
តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយជាមួយនោះ។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
មនុស្សត្រូវតែរស់នៅក្នុងមនុស្ស
ដល់ពេលខ្មោច
ខ្ញុំរស់នៅព្រំដែននោះ។
ខ្ញុំ
អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជារឿងធម្មតា
អា...
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឃើញខ្មោច
តើអ្នកនឹងខឹងយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាប់បានឡើយ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
មែនទេ?
សុងយ៉ា
Seongya តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
អេ៎?
វា​ដូច​នេះ​ម្តង​ទៀត​
បន្ត
វាបន្តធ្វើបែបនេះ
លើកដៃរបស់អ្នកបែបនេះ
អនីតិជនអើយ!
អេ?
អ្នក...
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំធំឡើងកាន់ដៃមែនទេ?
អា!
ហេ! ហេ អ្នក​គ្រូ​ចាស់។
គាត់វាយខ្ញុំញឹកញាប់!
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ!
– ហេ!
- ហ៎?
អូ...
មែនហើយ វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមពន្យល់។
អា បាតជើងខ្ញុំ។
អា...
ហេហេ ម៉េចក៏យឺតម្ល៉េះ...
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នករស់នៅ
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដូចនោះឥឡូវនេះ
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​វា​ល្អ​ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សម្រេចបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា ក្តីប្រាថ្នាអនាគតរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​អាច​សរសេរ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​បាន​ហើយ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៀត​ដើម្បី​សរសេរ​យ៉ាង​ម៉ត់ចត់?
ឈ្នះផែនដី ឈ្នះសកល
កុំគិតចង់សរសេររឿងបែបនេះ។
ហើយវាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសុបិនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដទេគ្រាន់តែចម្លងមនុស្សជុំវិញអ្នក។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានៅតែជាសុបិន
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើអ្នកមានសុបិនទេ?
តើនឹងមានទេ?
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
មានមួយទេ?
ម្ចាស់ហាងសាច់អាំង
តើអ្នកចម្លងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?
ចង់រកស៊ីជាមួយគ្នាទេ?
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយ។
- មិនអីទេ។
- ហៅ
- ហ៎?
គ្រាន់តែ
រឿងមិនសំខាន់គឺដូចអ្នកអញ្ចឹង
Park Seong-ah ចេញមក
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹង
Bae Gyeon-woo?
អ្នកផងដែរ។
ឥឡូវនេះសូមអានពួកគេទាំងពីរ។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
មិនមាននាយកដ្ឋានដែលខ្ញុំចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅកម្មវិធី 4 ឆ្នាំ។
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំចង់ទៅពិធីចូលសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំចង់ថតរូបអនុស្សាវរីយ៍ កាន់ភួងផ្កា។
តើមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឥឡូវនេះ
បញ្ចប់ការសិក្សា និងចូលរៀន?
អូ...
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា និងពិធីចូលរៀន
អូ តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងទាំងពីរទេ?
អឺ… នោះជាពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ពិធី​ចូល​រួម​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅពិធីបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
ទេ?
ក៏អាចធ្វើការបានដែរ។
វាមិនកើតឡើងដោយខ្លួនឯងតាមពេលវេលាទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចបាន ប្រសិនបើអ្នកប្រឹងប្រែង
សរសេរម្តងទៀត យល់ព្រមទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើការបាន?
Gyeonwoo បន្ទាប់
ដោយព្យាយាម?
អូ...
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺ...
ខ្ញុំនឹងសរសេរវានៅពេលក្រោយ
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ប្រញាប់ឡើងលោកអើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កន្លែង​នេះ​ទទេ​ស្អាត​តាំង​ពី​មុន​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មក​សាលា​ទេ។
អេ ឥឡូវនេះ សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់
អន់ចិត្តទេ?
បាទ នេះជាថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាថ្នាក់របស់យើងមែនទេ?
ហេហេ ម៉េចមិនប្រកាស?
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
អា ទៅ...
ពេញវ័យ?
តើសុបិនរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សធំ?
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
នេះមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើការខ្លាំងបានទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ
Sseu-eup តើ Bongsu អាយុប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះកើតឡើងភ្លាមៗ?
ជាងយើង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជានៅក្មេង
អីយ៉ា បន្តិច...
បាទ មិនសូវល្អទេ។
អ្ហែង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកនឹកខ្ញុំ!
Beomsaeng ឈឺខ្លាំងមែនទេ?
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្វី? តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
ត្រចៀកធ្វើអត្តឃាត?
អូតើគាត់បានទៅណានៅលើផែនដី?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់បន្ថែមអំបិលបន្តិច។
- Gyeonwoo ។
- ហ៎?
ខ្ញុំមានការងារបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ
តើអ្នកអាចលែងដៃខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
អូ...
ទេ ទេ។
ហ៎? ទេ?
បាទ
ទេ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នកត្រូវតែចាប់វាដើម្បីការពារវា។
មុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម
អា...
ម៉េច​មិន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​ឮ​អ៊ីចឹង?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ
ដប់, ឥឡូវនេះ
ហ៎?
ខូច
តើ​នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​នៃ​សង្គ្រាម​ឬ?
ប្រអប់ឈើមានទំហំប៉ុននេះ។
គម្រប​ត្រូវ​បាន​ចង​ជាមួយ​ក្រណាត់​ស ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​បើក​បាន។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ប្រអប់មួយ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចមើលឃើញអ្វីខុសជាមួយនឹងអំណាចរបស់គាត់នោះទេ។
ប្រអប់ឈើ?
ប្រអប់ឈើមានទំហំប៉ុននេះ។
ប្រអប់ឈើ
គម្រប​ត្រូវ​បាន​ចង​ជាមួយ​ក្រណាត់​ស ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​បើក​បាន។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ប្រអប់មួយ។
ក្រណាត់សមួយចង...
ចងដោយកណាត់ពណ៌ស
ប្រអប់ឈើចងដោយក្រណាត់ស
មឈូស?
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់នឹងរស់នៅ
វាច្រើនពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ហេតុអ្វី? ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
ហេតុអី!
ហេតុអីបានលាក់!
ហេតុអី! លាក់បាំង ហេតុអ្វី!
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
ហេតុអីបានលាក់!
ហេតុអី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
កូនរបស់ខ្ញុំ កូនរបស់ខ្ញុំ
កូនរបស់ខ្ញុំ
នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​ខ្នង​ខ្ញុំ​បាន អ្នក​នៅ​ក្នុង​មឈូស...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានគេចាក់សោនៅក្នុងមឈូស, ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ ហេតុអ្វី...
វាជាក្លរីន!
-ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ ហេតុអ្វី!
- ក្លរ
-ហេតុអី!
- វាជាក្លរីន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ ...
- ក្លរ
-ហេតុអ្វី...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
កូនរបស់ខ្ញុំ...
នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ ...
សុងយ៉ា
តោះទៅផ្ទះវិញហើយមែនទេ?
អេ?
អូទេ
បើអ្នកមិនហាត់បាញ់ធ្នូសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
ឥរិយាបថ​របស់​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហាត់។
អត់ទេ អ្នកឈឺចាប់បែបនេះ
តើនេះជាការអនុវត្តបែបណា តោះទៅ
ចាំបន្តិច ខ្ញុំទៅលាងមុខ ហើយត្រលប់មកវិញ។
បាទ
គេង...
ហេ
តើ​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​រឿង​អ្វី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ម្សិលមិញ?
ទេ តើ​អ្នក​បាន​សប្បាយ​ប៉ុណ្ណា?
កូនឈឺខ្លាំងម្លេះ?
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
- ចាប់តាំងពីសង្គ្រាម
- ឈ្លោះគ្នា?
Shaman តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
តើអ្នកថែរក្សាអ្វី?
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់
ហេ Gyeonwoo
សុងយ៉ា
មើល​បុរស​ម្នាក់​នេះ គាត់​មាន​សភាព​អាក្រក់​ណាស់ ។
ហេ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តោះទៅផ្ទះ Seongya ។
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ធំ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើ​ការ​ឈឺ​ជា​ទោស​ធំ​ឬ​ទេ?
តើ​វា​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ធំ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ឈឺ​ឬ?
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំកំពុងឈឺចាប់
វា​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ធំ​ជាង
ដូច្នេះ
មេឃជំនួសឱ្យអ្នក។
អ្នកកំពុងបន្ទោសកូនរបស់អ្នក។
អ្នកឈឺ
វាឈឺចាប់ខ្លាំងដូចអំពើបាបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បណ្តាសា​អ្នក ទោះ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានពេញមួយពេល
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកមក?
មិនចាំបាច់ទេ។
ជេរអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការរបស់របររបស់ខ្ញុំ
ឯងមិនជេរទេឬ?
មិនមែនមួយថ្ងៃក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​វា​ចុះ វា​នឹង​ដំណើរការ​ល្អ​។
លើកទឹកចិត្តហើយធ្វើវា
ឈប់...
សូមឈប់...
ឈប់!
តើអ្នកបានបំបែកសូកូឡាទាំងអស់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ហ៎?
- សម្រាកបន្តិច។
- ទេ...
ប៉ុន្តែ
តើវាសមនឹងនៅទីនេះទេ?
កុំដាក់វានៅទីនោះ
ប្រអប់នោះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ផ្ទុកព្រលឹងសិល្បៈរបស់ខ្ញុំទេ។
តូចពេក
បុក...
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្តាប់អ្វីដែលមនុស្សនិយាយនោះទេ។
ព្រោះអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ!
Jinwoong Kim យំហើយមែនទេ?
ហេហេ Jinwoong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Jinwoong-ah
Jinwoong?
Do-yeon ប្រាប់អោយឈប់យំមែនទេ?
Doyeon កើតមុន Bok?
វា​មិន​អាច​ជា​ការ​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ​?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី!
ខ្ញុំខ្វល់ពី Doyeon
ការស្រលាញ់គឺសំខាន់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឆ្កួត
អូ!
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំឆ្កួតនឹង Doyeon
ឈប់យំទៅ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបំបែកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាទាំងអស់។
ក្មេងឆ្កួតនៅទីនោះ បំបែកវាទៅជាបំណែកៗ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អីយ៉ា អ្នកគិតថាវាជាម៉ាស៊ីនលាយរំញ័រមែនទេ?
តើអ្នកអាចបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនឆ្លើយតបទេ?
ក្រោយ​ពី​រៀន​ដឹង​អត់?
មកភ្លាមបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ក្មេង​ម្នាក់​ឈ្មោះ ជូ ស៊ឹង
ហ៎?
តើនេះទៅណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
Beomsaeng មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ពេល​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅការិយាល័យរបស់គ្រូ
តោះ​ប្រាប់​គ្រូ​ថា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
អ្នកមិនគួរចូលរួមជាមួយខ្មោចទេ។
Seong-ah, Seong-ah, ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាកន្លែងនោះទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់គ្រូ
តោះទៅ តោះទៅ
តោះទៅ Seongya
ខ្ញុំសុំទោស
ហេហេ ចេញមកមួយវិនាទី។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
បើកទ្វាទេ?
អេ?
ហេហេ បើកទ្វារ
Seongya តោះទៅមុន។
រង់ចាំបន្តិច
ហេ
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មើល​ថែ​សា​ម៉ា​ន់​?
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​បិសាច​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង តើ​វា​នឹង​ប្រើ​ទេ?
ត្រចៀកធ្វើអត្តឃាត?
nerd
កុំគិតបែបនោះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ គ្រាន់តែពេលនេះ
ព្រោះវាពិបាកណាស់។
Gyeonwoo កុំគិតបែបហ្នឹង។
យាយត្រូវតែសោកសៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំជាបញ្ហា
ព្រោះតែខ្ញុំ Joo Seung...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ដោយសារតែខ្ញុំជាជីដូនសំណាងអាក្រក់
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ Seong-ya ។
- ហ៎?
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់​ទេ?
អេ?
ប៊ុម សាំង !
ដាក់វាចុះ
បុរស
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហ៎? ទេ!
លែង​វា​ទៅ!
អា!
នៅក្នុងលំដាប់ដូចខាងក្រោម: លី, ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍, ប្រាំបួន, ណាសាល់
ត្រូវបានខ្មោចស៊ីសាច់
Yeongseol ចែករំលែកមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​
Youngbi អ្នកថែមទាំងអាចធុំក្លិនខ្មោចបាន។
ក្លិនធូបមែនទេ?
ទោះបីជាយើងចូលរួមក៏ដោយ។
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​មិន​ឃើញ​ឈាម​ដែរ។
នៅពេលដែលរលាកស្បែកកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បានទេ។
មិនអាចរស់ ឬស្លាប់
នោះហើយជាបញ្ហា
ហ៎?
អូ...
Gyeonwoo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហា។ វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានគិត
សូមអរព្រះគុណ
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ?
អេ?
អា...
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
បន្តិច? អូ...
តើអ្នកអាចដើរបានដល់កម្រិតណាឥឡូវនេះ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ? អា...
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់ការនេះមែនទេ?
បាទ វាពិតជាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ​ដែល​អ្នក​មិន​ចេះ​បាញ់​ធ្នូ?
បាញ់ធ្នូ?
2 ឬ 3 ថ្ងៃហើយ?
អេ?
អត់ទេ តោះទៅហាត់បាញ់ធ្នូ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា វា​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
អូទេ
អា
មើលនេះខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ?
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​, ប៉ុន្តែ​អូ​, ទេ​, ទេ​។
ទេ Seongya
ហ៎?
អា...
អូ ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំការពិតនៅពេលណា?
អេ?
ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
cowherd
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
បុងស៊ូយ៉ា
តើ Bongsu ជាអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកគឺជា Bongsu
ទេ ភ្លាមៗ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី Seongya?
នៅពេលអ្នកបាញ់ធ្នូ
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ជាទម្លាប់។
ទេ នោះហើយជា...
អ្នកមិនមែនជា Gyeonwoo អ្នកគឺជា Bongsu ។
Seong-ah ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចយ៉ាងនេះ?
បុងស៊ូយ៉ា
ចុះ Gyeonherd វិញ?
តើ Gyeonwoo នៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
ក្លរីន
ចេតនាគឺចង់ហៅអ្នកច្រូតដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមនុស្ស
រាងកាយរបស់គាត់គឺទាំងស្រុង
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចមានវា។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស
អ្នកណាខ្លះស្រលាញ់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបទេ?
- អា ខ្ញុំចូលចិត្តវាតែម្ខាង។
វា​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​ទទួល
តើអ្នក...នឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ
ខ្ញុំគឺ Baekyeonwoo។
មនុស្សដែលនៅពីមុខអ្នកគឺ Bae Gyeon-woo
Gyeonwoo ខ្ញុំនឹងដាក់វាត្រឡប់មកវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រហូតដល់ពេលនោះ សូមរក្សាសុវត្ថិភាព
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីការពិតនៃទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដីទេឬ?
ពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។